## C4
### Systeem Landschap
Op dit niveau wordt het totale IT landschap beschreven, inclusief persona's. Systemen en personen worden in deze architectuur opgenomen, voor zover relevant. Het begrip "systeem" moet hier ruim worden gezien: het kan 1 IT systeem zijn, maar ook een set aan IT systeem die min of meer hetzelfde doel dienen. Zo bestaat het "Metadata Systeem" in deze RA uit o.a. de onderdelen "Business Glossary" en een "Data Catalog". Dit kunnen 2 verschillende IT systemen zijn.

### Systeem Context
Systeem Context is een middel om vanuit het perspectief van 1 systeem de architectuur te beschrijven. Daarbij worden het betreffende systeem, gerelateerde systemen en relevante persona's opgenomen. 

### Container 
Op dit niveau wordt voor 1 systeem beschreven uit welke onderdelen het bestaat. Zo bestaat het Data Platform Systeem uit o.a. de onderdelen "Data Area", "Business Area", "Information Area". 

### Component
Op dit niveau wordt een container opnieuw opgesplits in onderdelen, voor zover relevant. Dit niveau is niet verplicht, maar wordt alleen opgenomen in de RA als er een goede reden voor bestaat. 

### Code
Op dit niveau wordt van een component de (pseudo)code beschreven. Dit niveau is niet verplicht, maar wordt alleen opgenomen in de RA als er een goede reden voor bestaat. 

### Deployment
Strict genomen is dit geen abstractie-niveau in het C4 model, maar wel in deze RA als architectuur laag beschreven. Op dit niveau wordt de technische architectuur beschreven. Dit is dus het niveau waarop de vertaling naar technologie en tools plaats vindt. 
